Am          G            C     Am       G       C
¿Porque diré que me escondo, si nadie me quiere ver?
Am           G          C     F          C       G
¿Será que no me preciso y de paso me aviso, para ya no
  Am
correr?

Me fui pateando las piedras, con ganas de molestar..

y no encontré ni un segundo, para explicarle al mundo

que lo quiero matar...


Estribillo:

F                      C                   G
y mi cabeza se me enfrenta en una noche de solo pensar..
F                        C                 G
y la alegría se me escapa y la agonía vuelve a dominar..
